Les règles du succès social

Tu es un gorille qui s’est fait virer du zoo pour mauvais comportement avec les visiteurs.
Pas très habile socialement, tu ne comprends pas encore les règles du jeu social, ses avantages et inconvénients.
Il va falloir faire les bons choix pour avancer et éviter les situations qui sont à ton désavantage, te surpasser améliorer ton charisme et dégoter des opportunités à ton avantage.
Le défi d’aujourd’hui est de récupérer un maximum d’objets dans les rencontres qui vont arriver.
Si tu es trop mauvais dans la conversation tu seras considéré comme un vrai gorille et tu n’auras pas le droit d’essayer de parler avec de nouvelles personnes, tu seras donc au point mort.
Si tu es plutôt moyen tu pourras rencontrer tous les personnages mais attention tu n’arriveras pas à gagner de nouveaux objets car ils ne seront pas prêt à te céder leurs biens.
Si tu es très bon orateur et que tu t’adaptes au mieux aux situations, tu arriveras à leur soutirer un de leurs objets.
Attention cependant si tes réponses ne sont absolument pas appropriées les gens te fuiront tu ne pourras même pas espérer continuer la conversation.